Malikâneye mi gidiyoruz?!
Ne olacağını biliyorum,
ve durdurmam gerekiyor!
Bana çekiliyor, yani—
Eğer beni yem olarak kullanmamız gerektiğini söylersen,
parmaklarından birini ısırıp koparırım!
O yaşlı cadı, Ram ve herkes
çoktan yutulmuş bile!
Seni de almasına izin verirsem,
kendimi rezil hissederim!
Gölge... hepsini mi yuttu?
Evet.
Daha farkına bile varmadan,
tüm zemin gölge tarafından yutuldu.
Eğer Ram beni rüzgârıyla fırlatmasaydı,
beni de alırdı.
Yani Ram ve Ryuzu-san sadece...
Ve Otto...
Emilia da mı?
Kahretsin! Neden şimdi, tam da şimdi?!
Kim var orada?!
Bu nasıl bir şaka?
Bunu görmek zorunda kalmamanı umuyordum.
Bunlar Ryuzu-san'ın klonları mı?
Onları dert etme.
Onlar o değil.
İçleri boş.
Ne yapmayı planlıyorsun?
Ne düşünüyorsun?
Saf sayıyla üzerlerine çullanıp
ezmeye gidiyoruz!
Seni seviyorum.
İşte buradasın!
Bekle!
Git!
Seni seviyorum.
Kes artık...
Seni seviyorum. Seni seviyorum. Seni seviyorum.
Kes şunu!
Subaru-kun...
Bana öyle deme cesaretini gösteremezsin!
Seni seviyorum. Seni seviyorum. Seni seviyorum.
Saçmalama!
Bu dünyada ilk kez bana söylenen
gerçek bir "seni seviyorum" o kadar güçlüydü ki,
Seni seviyorum. Seni seviyorum. Seni seviyorum.
benim gibi bir ezik bile bir kahramana
dönüşebilir diye düşündürdü!
Seni seviyorum. Seni seviyorum. Seni seviyorum.
Kalbimde birinci ve ikinci sıra
çoktan dolu!
Seni seviyorum. Seni seviyorum. Seni seviyorum.
Burada sana yer yok!
Seninle kıyaslandığında,
Echidna'yı veya diğer cadıları
sevmek daha kolay olurdu!
Seni seviyorum. Seni seviyorum. Seni seviyorum.
Sev beni. Sev beni.
Sev beni.
Sev beni. Sev beni. Sev beni.
Sev beni. Sev beni.
Bu... ölüm değil.
Sev beni. Sev beni. Sev beni.
Gölge etrafımı sarıyor...
beni yutuyor...
Sev beni. Sev beni. Sev beni.
Sadece... beni sonsuza kadar
sevmeye devam mı edecek?
Sev beni. Sev beni. Sev beni. Sev beni. Sev beni.
Petra'nın mendili...
Sev beni. Sev beni. Sev beni.
Echidna... bunun olacağını biliyor muydu?!
Sev beni. Sev beni. Sev beni. Sev beni. Sev beni.
Sev beni. Sev beni. Sev beni. Sev beni.
O lanet cadı!
Sev beni.
Ben... yemin ederim...
Seni... kurtaracağım.
Geri döndüm.
Emilia!
Ne?
Neden titriyorum?
Yoksa... gerçekten mi...
Emi...lia...
Subaru?
Nerede...
Bekle, az önce...
Subaru?
Neden...
bu kadar acı çekiyor gibi görünüyorsun?
Sorun yok. Sorun yok, Subaru.
Bak, tam buradayım.
Tam buradayım.
Yani...
Emilia-sama'ya yardım etmen gerekiyordu,
ama ona sadece sorun çıkardın.
Neden hâlâ hayattasın?
Bana yardım etmek umuduyla geldikten sonra,
bu kadar endişelenip ağlamaya başlaman
gerçekten utanç verici.
Emilia-tan, beni tekrar ağlatacaksın.
Ama sen her zaman bana yardım ediyorsun.
Bu yüzden içimden bir parça,
senin bu zayıf yanını
görmeme izin verdiğin için rahatladı.
Yine de o tarafımı görmeni istemezdim.
Hah? Neden?
Çünkü sadece iyi görünmeye çalışan
tarafımı görmeni istiyorum.
Aslında zayıf, çaresiz bir ezik
olduğumu unutmanı istiyorum.
Hey! Sadece bir anlığına zayıflık gösterdin diye
senden nefret etmeyeceğim!
Hah. Daha demin avazın çıktığı kadar ağladıktan sonra
bu gurur pek inandırıcı değil.
Her seferinde benim moralimi bozmak
zorunda mısın?!
Şimdi şimdi. Ram-san'ın tavrı,
endişelendiğini gösterme şekli.
Evet, bir an ne olacağını kestiremedim,
ama sağ salim geri döndüğüne sevindim.
Sanırım küçük bir rüzgâr, gafgalon meyvesini
ağaçtan düşürmeye yetmez,
ve bu hafife alınacak bir şey değil!
Ah!
Bekle... bu kadar mı?
Ha?
En azından, Garfiel şu an düşmanca davranmıyor.
Deneme, Emilia'nın ruhunu kırmadı,
ve Garfiel hâlâ tarafsız duruşunu sürdürüyor.
Şimdiye kadar sahip olduğum en iyi başlangıç noktası bu.
Şimdi sadece neyi test edebileceğimi
ve neyi geri getirebileceğimi çözmem gerekiyor.
Bunu en iyi şekilde kullanmalıyım.
Ram, seninle konuşmak istediğim bir şey var.
Sapık.
Hem hemen sonuca varıyorsun,
hem de beni kötü gösteriyorsun!
Hmph.
Öncelikle, sana hiç öyle bakmadım!
Doğru. Genelde çok daha belirsiz bakıyorsun.
Benden ne istiyorsun?
Garfiel hakkında.
Onun arkasından bir şeyler yapmak üzereyim,
ve büyük ihtimalle engellemeye çalışacak.
Bu yüzden onu burada tutmanı istiyorum.
Barusu, o gözlerindeki ifadeyi hiç sevmedim.
Garip şüphelerini bir kenara bırak, olur mu?
Pekala o zaman.
Teşekkürler. Minnettarım.
Karşılığında on iyilik yeter.
Bu çok fazla!
O gölgenin içindeyken, birçok bilinçle birleştim.
Büyük ihtimalle onun kurbanlarının anılarıydı bunlar.
Hepsi kopuk parçalar,
ama kendi hayatımdan daha değerli
şeyler geri getirebildim.
Şimdi geriye kalan, o anıları doğrulamak.
Buldum.
Bu... Ryuzu-san mı?
Bunu buraya geldikten sadece yarım gün sonra
keşfedeceğini hiç beklemezdim, Genç Su.
Anıydı.
Kıskançlık Cadısı tarafından yutulan,
bu yerin varlığından haberdar
birinin anısı.
Soldaki kız, bugün öğleden sonra
beni buraya getiren mi?
Muhtemelen değil.
Bu kız, buraya atanmış
muhafızlardan biri.
Ormanda seninle tanışan başka biriydi.
Sığınak'ın gözlerinden biri, o kadar.
Sana sormak istediğim bir şey var.
Sonra, mümkünse yardımını
rica etmek istiyorum.
İsteğini görmezden gelemem, Genç Su,
Açgözlülüğün Havarisi.
Yani...
bizi bağlayan sözleşmede
yazılan budur,
Ryuzu Meyer'in kopyaları.
Bana karşı aşırı ilgili görünüyor...
Burayı kimin yarattığını biliyorsun, değil mi?
Sanırım Açgözlülük Cadısı Echidna, öyle değil mi?
Evet, burası bahsi geçen cadının eliyle inşa edilmiş,
onun hayalini gerçekleştirmek için
bir deney tesisi.
Ne üzerine deney yapıyordu?
Hemen önünde göremiyor musun?
Büyü kristalinin içinde tıpkı bana benzeyen
bir kız yok muydu?
O, gerçek, ilk Ryuzu Meyer'di.
Diğer tüm Ryuzular, ben de dahil,
onun kopyalarıyız.
Biz taklitleriz.
Bir taklit olduğumu bilmek,
bana bakışını değiştiriyor mu?
Bilmiyorum.
Değiştirmiyor demek isterdim.
İsterdim ama...
Ne kadar naziksin, Genç Su.
Bizim taklit bedenlerimiz,
büyüyle üretilen yapay od çekirdekleri
üzerine inşa edilmiştir.
Bu çekirdekler manaya sarılıp
fiziksel forma kavuşmuş,
bu bedenler ortaya çıkmıştır.
Bekle, kelimenin tam anlamıyla
hayat yaratmaktan bahsediyorsun!
Neden böyle bir deney yapsın ki?
O bedenlere bir şey eklemek için, tabii ki.
Özellikle de kişilikler, anılar ve bilgi...
Yani bir ruh.
Ryuzu Meyer'in bedenini kendi varlığıyla doldurmuş,
ve her bir beden öldüğünde,
ruhunun aktarılacağı yeni bir kap yapmış,
bu da onu...
...temelde ölümsüz kılıyor.
Demek bu!
Bu yüzden bana hep bu kadar
aşina davranıyordu!
Benim Ölümle Dönüşüm de beni
temelde ölümsüz yapıyor.
Yakın bir ruh bulduğu için mi mutlu olmuştu?
Peki Echidna'nın deneyi başarılı oldu mu?
Hayır, Echidna'nın ruhu aktarılmadı.
Cadının planları sadece kusurlu
bir biçimde gerçekleşti.
Kusurlu biçimde mi?
Ryuzu Meyer, Açgözlülük Cadısı'nı
barındırmak için yetersiz bir kapmış.
Bunu denemeden önce anlayamaz mıydı?
Cadının ölümünden sonra, bu tesis kaldı,
ve daha fazla kopya üretilmeye devam ediyor.
Vücutlarımız manadan yapıldığı için,
hayatta kalmak için kaynağa
ihtiyaç duymamamız bir avantaj.
Görünüşe göre çay içiyorsun ama.
Bu sadece bir hobim.
Uzun hayatım boyunca edindiğim
kişisel bir özellik.
Yapılan ilk dört kopyadan biriydim,
400 yıl önce.
Bana, giderek artan kopyaları
ve Sığınağı yönetmek için
bilgelik ve kişilik verildi.
Bu şekilde mi yaratıldın?
Başta acı çektim.
Anılarım yoktu, sadece yapmam gereken bir iş vardı.
Ne kadar zaman geçti bilmiyorum,
ta ki gerçekten canlı gibi hissetmeye başlayana kadar...
Şimdi, üzülme öyle.
Kendi açımdan, amacımı yerine getirmenin
bir anlamı olduğunu düşünüyorum.
Peki, az önce bahsettiğin "Açgözlülüğün Havarisi"
ne demekti?
Basitçe, biz Ryuzu Meyer kopyalarına
emir verme hakkına sahip kişi demek.
Cadı, mezarlıkta sana havariliğinin
bir sembolünü vermedi mi?
Ne tür bir sembol?
Vücudunun bir parçası,
bir saç teli ya da tırnak gibi.
Bekle, Chidna çayı mı?!
Chidna çayı?
İki kez çay diyerek kandırıp
vücut sıvılarını içirmiş.
Demek cadının bir parçasını yuttun.
Şaka bir yana, kesinlikle o olmalı.
O beleş! Ben ne içirdi bana?!
Bekle...
Eğer kopyalara emir verme hakkı
havarilikse...
Garfiel de mezarlığa gidip
denemeden geçti mi?
Ryuzu-san...
Garfiel'e benim Açgözlülüğün Havarisi
olduğumu söyleme,
ya da iletişimde olduğumuzu.
Genç Gar, sevgilisiyle görüşen
bir akrabasını öğrenirse
elbette bir şeyler söylerdi.
Bu çok acımasızca, üstelik beni
inanılmaz günahkâr yapardı!
Ama evet, sanırım sorun yok o zaman.
Muhtemelen gelecekte yine
yardımına ihtiyacım olacak.
Sana güvenebilirim, değil mi?
İstediğini yap. Sana karşı gelemem.
Bir Garfiel kovucuya ya da sarılma yastığına ihtiyacın olursa—
Beni sürekli hüsrana uğramış bir adam
gibi göstermeyi bırakabilir misin?!
Göz olarak iyi iş çıkarmaya
devam etmelisin.
Teşekkürler, Ryuzu-san.
Bu arada, orijinal soyadının Meyer
olduğunu söylemiştin, ama seninki Bilma, değil mi?
Bu nereden çıktı?
"Ryuzu" adını taşımak, bana aşılanan bir görev.
Bu yüzden bireyselliğimizi başka yollarla
ifade etmeliyiz,
hobiler, tercihler... ve isimler gibi.
Söylesene, Genç Su...
Eğer sakıncası yoksa, bana
aynı soruyu tekrar sormayı...
yarına bırakır mısın?
Herkesi bir şekilde güvenli bir şekilde
köye geri götürmem gerekiyor.
Bunu tekrar yaşamak istemiyorum.
Subaru? Bu saatte burada ne yapıyorsun?
Hey... böyle çok korkmuş gibi davranınca
gerçekten şaşırıyorum.
"Çok korkmuş" mu? Bu çağda
kim böyle konuşur?
Sanırım boşuna endişelenmişim.
Endişelenecek bir şey yapmıyordum.
Her şey yolunda.
Neredeyse bir peri gibi görünüyorsun, Emilia-tan.
Hey! Birine böyle kötü şeyler
söylememelisin!
Ben bile kızabilirim, biliyor musun?
Bir iltifat olarak söylemiştim!
Periler bir tür kötü ruh değil mi?
Bunu iltifat diye yutturamazsın!
Kültürel engel yüzünden
başarısız olan bir flört çizgisi daha!
Neyse, bu saatte dışarıda
gezmenin sebebi ne?
Puck olsaydı, cildine zararlı derdi.
Sanırım, şey... bunun için bir bahanem yok.
O zamandan beri uyuyamıyorum,
bu yüzden biraz gece havası
almak için yürüyüşe çıktım.
Deneme yüzünden mi endişelisin?
Öyle değil.
Hayır... belki öyledir.
Ama kendim de tam emin değilim.
Anlamaya çalışmak için
gezinip duruyordum... sanırım.
Keşke...
Puck burada olsaydı.
Sanırım, nereye gidersem gideyim,
hep yedekte kalacağım.
Ha?
Harikasın, Emilia.
Bundan kaçmak istesen,
kimse seni suçlamaz.
Ama geri adım atmadan yüzleşiyorsun.
Buna saygı duyuyorum.
Ne-Neden birden böyle şeyler söylüyorsun?
Birden değil.
Hep böyle düşünüyordum.
Sadece şimdi söyleyebildim.
Subaru...
Sana ne kadar yardımcı olabilirim bilmiyorum,
ama içimden geçenleri sesli söyleyeceğim.
İyi olacaksın, Emilia.
Bunu başaracağını biliyorum.
Ben senin yanındayım.
Evet. Teşekkürler.
Gerçekten bana çok cesaret verdin.
Natsuki-san, geri mi döndün?
Çok uzun süre yoktun.
Senin için endişelendim.
Ormanda kaybolduğunu düşündüm.
Ne yani, aşırı korumacı bir anne misin?
En azından baba olayım.
Natsuki-san, son zamanlarda
zorlandığını biliyorum,
ama konuşmak istersen ben hep buradayım.
Bu adam uykuda çok garip şeyler
söylüyor. İğrenç.
Kendisi için endişelenen birine
böyle mi cevap verilir?!
Sadece sus ve uyu.
Bu küçük çıkışların köylüleri
telaşlandırırsa, hepimiz mahvoluruz.
Şey... bunu şaka olarak söylemedim.
Biliyorum, biliyorum.
İşte tam da bu yüzden
sana anlatamıyorum.
Tek başıma gidiyorum.
Emilia,
Roswaal'in malikânesine bir şeyler
halledeceğim.
Bu, Ram, Roswaal veya köylülere
anlatamayacağım bir şey.
Yani endişelenmene gerek yok.
İşim biter bitmez geri döneceğim.
Her şeyi yeniden yapacağımın
varsayıldığı bir dünyadayım,
yani bunu yapmak mantıklı bile değil.
Hadi, Patrasche.
Bu dünya yok olsa bile,
onu geride bırakmak zorunda kalsam bile,
Emilia'nın üzgün görünmesini istemiyorum.
Amacım Roswaal malikânesinde kazanmak.
Orada tam olarak ne olduğunu
çözmem gerekiyor.
Bunu bilmezsem, başa çıkmamın bir yolu yok.
Ama öğrenebilirsem, Echidna'dan
bile yardım isteyebilirim.
Gerektiği kadar test yapacağım.
Bunu sadece ben yapabilirim.
Hah! Sabah sabah ne kadar enerjik.
Gerçekten çok cesur bir
kara ejderhan var.
Aramızda bir yanlış anlaşılma var gibi.
Yanlış anlaşılma mı? Yok öyle bir şey!
O cadı kokunla bir kötülük
yapmaya gidiyorsun, değil mi?
Kötü koktuğumu inkar etmem,
ama neden şimdi söylüyorsun bunu?
Dün hiç bahsetmedin.
Bu senin için rahatsız edici
bir soru gibi görünüyor.
Yüzünden okunuyor, Garfiel.
Kes.
Şu an olduğumdan daha fazla
sinirlendirme beni.
Sakın ha, kara ejderha!
Bir hareket yaparsan,
sevgili efendin parçalanır!
Ne diye sırıtıyorsun?!
Sen... çok kolay... okunuyorsun...
Ha?!
Şimdi seni neyin tetiklediğini
ve neyin sinirlendirdiğini
iyice anladım.
Seni piç! Beni test mi ediyordun?!
Delirmiş olmalısın!
Canını ne uğruna riske atıyorsun?!
Hayatım yeterliyse, sonuç için
oldukça iyi olurdu.
Açık fikirli olup beni
serbest bırakır mısın?
Eğer şimdi gidersen,
ileride bize zarar vermeyeceğine
dair garanti verebilir misin?
Emilia'ya ihanet etmeyeceğim,
ve Sığınak'a zarar vermeyeceğim.
Güven bana.
Garfiel, bir şeyler saklıyorsun.
Ama ne olduğunu öğreneceğim.
Söz veriyorum.
Kes sesini!
Pes etmediğim sürece,
hiçbir sır yok.
Beni durdurmaya çalışarak
vaktini boşa harcıyorsun.
Buraya ne yapmayı planlıyorsun?! Bize ne yapacaksın?!
Amacımı söyledim: Emilia'ya yardım etmek.
Sığınağa zarar vermek gibi bir niyetim yok.
Biraz sıkıntı çıkarabilirim,
ama hepinize yardım etmek istiyorum.
Sen de kimsin ya?!
Burayla, yaşlı cadıyla ya da başkalarıyla
ilgili hiçbir şey bilmiyorsun!
Bilmediğim şeyleri öğreneceğim.
Bunun için buradayım zaten.
Bu ukalalıkla neyi başarmayı
düşünüyorsun?!
Acı ya da ıstırap nedir bilmiyorsun bile!
Sanki biliyormuş gibi
gevezelik etmeyi kes!
Biliyorum.
Cehennemi biliyorum.
Defalarca gördüm.
Cehennemi sadece benim bilmem gerekiyor.
Benim görevim bu.
Cehennemi Bilirim
Malikâneden ayrılıp köyde saklanmamızı mı istiyorsun?
Bizden bunu mu istiyorsun?
Evet, eğer mümkünse.
Bunu sana yüklediğim için özür dilerim,
ama halledebileceğini biliyorum.
Aman tanrım, ne güzel bir iltifat.
Bir hizmetçinin kalbini kazanmayı
gerçekten biliyorsun, Subaru-sama.
Ben de! Ben de onaylıyorum!
Koruma tılsımı için teşekkürler.
Gerçekten işe yaradı, belki senin
düşündüğün şekilde değil ama.
Gerçekten mi? Sana yardımcı oldum mu?
Evet. Hayatımı kurtardın...
Yani, tam olarak öyle değil,
ama o kadar yardımcı oldun.
Çok sevindim!
O halde karşılığında bir randevu isteyeceğim!
Tamam.
İlk randevun olmak bir onur.
Bunun için hazırlanacağım.
Bu bir söz!
Hemen hazırlanmaya gidiyorum!
Böyle daha fazla söz verelim.
O çok iyi bir kız.
Evet.
Rem'e, Petra'ya, Patrasche'ye...
ve kendine iyi bak.
En kısa zamanda size katılacağım.
Beatrice-sama ile birlikte
gelmenizi dört gözle bekliyoruz.
Sonunda geldin, sanırım.
Bu sefer farklı bir nedenle geldim.
Ne istersen yap.
Her iki durumda da oldukça ironik, sanırım.
Çok çok uzun süren bir sözleşmenin sonu...
Sonun sonunu getirerek,
bu sefer gerçekten özgür olacağım, sanırım.
Tabii ki...
Bunun seninle olması gerektiği gerçeği,
benim için fazlasıyla ironik bir son, sanırım.